# Ηρώων Αντικρίσματα - Vrellis Virtual Museum

A Unity3D Virtual Museum Tour with Extra EscapeRoom and Quizz

# Η εφαρμογή μας "Ηρώων Αντικρίσματα" φέρνει τον χρήστη πιο κοντά με την Ελληνική Επανάσταση του 1821 με τον πιο ενδιαφέρον και διασκεδαστικό τρόπο !
#
#
#

  * # Περιηγηθείτε στον 3D χώρο του Μουσείου Κέρινων Ομοιομάτων του Βρέλλη και νιώστε την ατμόσφαιρα του Μουσείου.
    Το πρότζεκτ αυτό στο GitHub αναπτύσσει ένα εικονικό μουσείο που εστιάζει στην Ελληνική Επανάσταση του 1821. Ο χρήστης μπορεί να πλοηγηθεί σε διάφορους χώρους του μουσείου, να επιλέξει εκθέματα και να αλληλεπιδράσει με τα αντικείμενα και τις φιγούρες για να μάθει περισσότερα για την ιστορία της εποχής και των πρωταγωνιστών της.

https://github.com/StavroulaKoutsikou/Hrwwn-Antikrismata-Virtual-Museum/assets/72344015/cdc7d42e-8a47-4152-8cbc-9b38a499a8ea


  * # Μπείτε στο Escape Room και "Βρείτε τον Προδότη!".
    Λάβετε μέρος σε εναν ενδιαφέρον γρίφο παρατήρησης κα αποκωδικοποίησης, που βασίζεται σε πραγματικά γεγονότα, βγαλμένα απτην ιστορία της Φιλικής Εταιρείας. Καλείστε να βρείτε το όνομα (12 γραμμάτων) του προδότη της Φιλικής Εταιρείας, τον οποίο ο Νικόλαος Σκουφάς βρήκε και εκτέλεσε. Ακολουθήστε τα βήματα του γρίφου που βρίσκονται μες το δωμάτιο του Escape Room και λάβετε μέρος στο παιχνίδι της ιστορίας!

https://github.com/StavroulaKoutsikou/Hrwwn-Antikrismata-Virtual-Museum/assets/72344015/d2dd3bbb-c1df-47fb-9d77-d8317b94faaa

  * # Κάντε το Quiz Γνώσεών.
    Σας περιμένουν 20 ερωτήσεις με γνώμωνα τις πληροφορίες που έχετε συλλέξει απτην Εικονική μας Περιήγηση ή απο δικιά σας εκπαιδευτική προετοιμασία. Δείξτε μας τι αποκομίσατε!

https://github.com/StavroulaKoutsikou/Hrwwn-Antikrismata-Virtual-Museum/assets/72344015/17889e4a-407e-4dcd-bef2-d9f3069eaa93
#
# Πόσα πράγματα ξέρετε για την "Φυλάκιση του Κολοκοτρώνη", "Την Σφαγή του Αλή Πασά", την "Κυρά Βασιλική" και την "Φιλική Εταιρεία";
#
#
# ΚΑΛΗ ΕΞΕΡΕΥΝΗΣΗ ΚΑΙ ΚΑΛΗ ΔΙΑΣΚΕΔΑΣΗ
# Η ΟΜΑΔΑ ΤΩΝ DEVELOPERS: Σταυρούλα Κούτσικου, Αναστασία Βαρούχα, Νίκος Καβαλόπουλος, Χρήστος Τζουβάρας, Άννα Διαμαντοπούλου




